ترجمة السودانى عصافرة اسكندرية
0123368476
ـ لكننا لانملك حوض أسماك
ـ يمكننا شرآء واحدة
هل ستبقين ياأمى مدرسة العلوم
فى المدرسة عندما أصل للثانوية؟
لاأعرف
لماذا؟
لأنى أعتقد أنه شئ شاذ
أن تكوني مدرستى
...أنا لاأعتقد
...لاأعتقد
أعتقد أنه سيكون جميلا
لماذا؟
....لأننى وقتها
سأحضنك وأقبلك فى أى وقت أشاء
أمى، هذا كثير
اذهب
....لديك مبارة كرة قدم
الساعة 1:40 سآتى لاصتحابك
مع السلامة يأمى
أمى
صباح الخير مارسيليا
صباح الخير مدام جيسكا
ماهى الأخبار؟
الحمد لله
لقد جاءكِ اتصال عندما كنتِ فى الحمام
وتركت لك رسالة بهذا
حسناً
لاتتحركوا
إبتعدى عن جهاز الإنذار
فتشوا المنزل
ضعوها فى الشاحنة
...أنا أسجل الآن جميلات فى ملابس السباحة
هذه أحسن الهواتف الخلوية
المخترعة إلى الآن
أجل، أنا لاأمزح
ـ دعنى أرسمك ، 5 دولار
ـ لا، لا شكراً
أعطنى الهاتف
لحظة
ساحتفظ بالتسجيل لأنقله
فيما بعد إلى حاسوبى
انتهيت
ـ إنها كلوى
ـ لاتفعل هذا
ـ أريد فقط الترحيب بها
ـ لا لن ترحب بها
ـ لا ترحيب؟
ـ لا ترحيب
ـ لا؟
ـ هيى يارجل
تمالك نفسك
لقد تركتك
ليكن لديك احترام لنفسك
ليكن لديك كرامة
ـ أنك محق
ـ كن قويا
ـ أجل
ـ شكراً
ـ حسناً
....ماذا تفع
هل كنت أحدث نفسى؟
كلوى
أهلا شاد
...أهلا كلوى ، روزين،
وأهلا بصديقتكم الجديدة
لقد اتصلت بك تلك الليلة
أعرف، سارة أخبرتنى
لماذا لم تتصلى بى اذا؟
تعالى لنتحدث
حسناً
حسناً رايان،
أريدك أن تعى ماسأقوله جيدا
حسناً؟
إننا لن نعود لبعض ثانية
هل تعنين اليوم؟
لايوجد مشكلة سأنتظر، خذى وقتكِ
تعتقد انها مزحة، أليس كذلك؟
لا، لا
أترى،
هذا هو السبب الرئيسى لقطع علاقتى بك
أنك عديم المسئولية
أنانى
تصرفاتك طفولية جداً
أريد أن امضى فى حياتى
لحظة لحظة، أعرف اننى كنت هكذا
لكنى لست كذلك الآن
إننى جاد فيما أقوله ياكلوى
منذ أن تركتِنى وانا أفكر فى حياتى
ولقد تغيرت
ـ أأنت متأكد؟
ـ أجل
لقد أتيت هنا للتطوع
لعمل ماذا؟
لعمل
لتنظيف اليوم
تنظيف الشاطئ؟
أجل هذا ماقلته
هذا هراء
اطلبى شئ
أى شئ وسأثبت لكِ
حسناً
هذه تذاكر حفل الليلة وتحتاج للتوزيع
كلوى
اعطيه التي شيرتات
أجل
يوجد أربعة صناديق بهم تى شيرتات
يجب نقلهم من المكتب للحفل
حسناً
لايوجد مشكلة
ـ حسناً
شكراً
العفو
اللعنة
هذا شئ سيئ
لا هذا أسوأ
لن اقوم بهذا، لا
...ستأخذ عشرة دقائق فقط
وبعدها يمكنك ان ترافق صديقتهم الجديدة
اعتقد أنها معجبة بك
شكراً
شئ جميل
اراك فيما بعد
...أعتقد
إن المكان مزدحم هنا
لا، ليس مزدحماً
كنت أتمنى العكس
الو
اللعنة
أهلا بالفاتنة
أترى،
هذا هو السبب الرئيسى لقطع علاقتى بك
أنك عديم المسئولية
تصرفاتك طفولية جداً
الو
الو، الو
الحمد لله
من؟!، كلوى
...إسمى جيسيكا مارتن
...أحتاج مساعدتك
لقد تم إختطافى، أريدك أن تذهب للشرطة
أُختطفتى؟
...إننى لاأمزح
...لاأعرف أين أنا
لقد تم حبسى فى سقيفة
بيت فى مكان ما
أعتقد أنهم سيقتلوننى
أعتقد أن طيبة قلبهم جعلتهم
يُعطوكِ هاتف
إنهم لم يعطونى هاتف
...لا، إنهم
أعتقد إن كنتِ فى ورطة فعلاً
كنتِ اتصلتِ بالشرطة بدلا منى
ولآن لدى إتصال اخر
من فضلك إسمعنى
...الهاتف الذى أحدثك منه
...محطم تماماً
وقمت بالعديد من محاولات
لمس أسلاك الهاتف ببعضهم
محاولة الإتصال بأى شخص
من فضلك لاتغلق الخط
فقد لاأستطيع الإتصال بشخص آخر
أجل ، واضح
الو
لاأعرف ياصديقى ماذا حدث
بدأت بالكلام مع الصديقة الجديدة
وانتهيت مرتدياً زى على شكل الحوت
وأوزع التذاكر
هذا مقرف
يبدو أنها أوقعت في حبها
أنا لم أقل أنه
لايوجد فوائد لما أنا فيه
هيه،
هل تعلمون أن عضو الحوت كبير جدا؟
حقا؟
يجب أن أذهب أراك فيما بعد
حسنا، مع السلامة
هل يمكنك سماعى؟
مازلتِ على الخط
إسمعى، لقد استمتعت كثيرا،
لكنك تضيعين وقتى
لابد أن أقفل
...سيقتلوننى
أنت أملى الوحيد
إنك ممثلة جيدة
ماإسمك؟
ماذا؟
أخبرنى إسمك من فضلك
رايان
...أنا لاأعرفك
...لاأعرفك إطلاقاً
...لكنى لاأصدق أنك أنانى لدرجة
...أنك لاتريد أن تستغنى عن 10 دقائق
...من وقتك لتعطى الهاتف لضابط شرطة
فقط 10 دقائق
حسناً
انتظر
انتظر لحظة
اسكت، واسمعنى جيداً
إننى ضابط شرطة منذ 27 سنة
لذا أوقف هذا الهراء الذى تقوله
لأننى سمعته كثيراً
لقد طلبت دش لحوض سباحة
لاتقل لى إنه نفسه دش الجاكوزى
أنا لم أولد بالأمس
...لذا سأعيد لك الصندوقين
...وتعيد لى نقودى
...أو ربما لابد أن آتى إليك
لنناقش الأمر وجهاً لوجه
لا، لا، ليس هذا ماأريده
ماأريده هو نقودى
شكراً
شكراً، أقدر ذلك
مون، ألم يطلب منك المدير
عدم استقبال أشيائك هنا؟
لقد طلبت هذه قبل أن يمنعنى
إنه إسفنج بحرى من سواحل فرنسا
إسفنج بحرى
هل هذا ماتفعله؟
اتركه ياديجلو فى حاله
على الأقل فهو لديه خطط مستقبلية
ماذا لديك بخلاف ملأ بطنك بالبيرة
هيه، هذا القميص الواقى للرصاص
اذهب وكمل اكل كعكك المحلى
شكراً ياجاك
العفو
هل أنت متأكد من نجاح مشروع مركز التجميل؟
إنه مركز صحى، صحى
ولا، لست متأكد
يمكنك أن تعمل معى
إنك تصلح فى القوات الخاصة
...شكراً ياجاك، أقدر ذلك
لكنى اتفقت مع مارى،
وليس هذا هو السبب فقط
لقد مللت، 27 سنة
كافية جداً
حسناً
ماذا؟
لاشئ
قل ماذا، قل
...زوجتك تتعامل معك
كأنك لعبة فى يدها
...لا، اسمع
...لو نجح المشروع سنجنى الكثير من المال
وسنرى من المحق
أتمنى هذا
...أهم الأخبار
...من مدينة كولفر
...اكتُشفت جثة رجلين أمام إحدى المستودعات
...وتبدو أنها كانت عملية تصفية قامت بها
...إحدى العصابات المحلية
وهذه جريمة ضمن سلسلة
جرائم عصابات المخدرات
حسنا، أنا الآن أمام
مركز الشرطة، وسأدخل الآن
وسأعطى لهم الهاتف
أشكرك كثيراً
من فضلك أيها الضابط
انتظر، لقد أحضرت النموذج الخطأ
ماذا؟
اعتقدتها رقم 189
معى سيدة على الهاتف
تقول أنها أُختُطفت
هل يمكنك التحدث معها؟
شكراً
الضابط مونى معكِ
الو، الو أيها الضابط
إسمى جيسيكا
جيسيكا مارتن
أنا مختطفة
منزلى فى برينتوود
اقتحم 5 رجال منزلى هذا الصباح
وقتلوا مدبرة المنزل
اذهب إلى الدور الرابع
قسم السطو المسلح
أين اذهب؟
الدور الرابع بسرعة
لو سمحت، هل انت محقق؟
محقق؟
...أنا ضحية ملعونة لهؤلاء المحققون
الذين جرونى إلى هنا
دون ان يقرؤوا على حقوقى
إلى اين تذهب أيها المعتوه؟
رايان؟
ياإلهى
ماذا؟
ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
لا، ياإلهى
أين وضعها؟
ـ لاأعرف
ـ اللعنة
ـ لاأعرف عما تتحدث
ـ أين زوجك؟
أين هو؟
ياإلهى
أخبرينى ماأريده
أرجوك لا
...لديك إبن
أليس كذلك؟
ـ طالب فى مدرسة وايمن
ـ لا
ـ فى ويستبيرد
لا، ماذا تريد من زوجى؟
لا
ماذا تريد منه؟
لقد أخطأت العائلة،
لقد أخطأت العائلة
أرجوك
ياإلهى
لننهى الأمر الآن
ديسون وديمتري، أحضروا الطفل
رايان
أعرف سأحضر المساعدة
ماذا يحدث عندك؟
أنا صاعد للأعلى
للبحث عن محقق
الإشارة تضعُف، كونى على الخط
لا، لا، لاتفقدنى
أعرف لاتخافى،
لقد شارفت على الوصول
رايان، توقف
لايمكنك أن تفقد الإشارة،
وإلا ستحكُم علىّ بالموت
حسناً ماذا تريديننى أن أفعل؟
أنا على درجات السلم الآن
...أنا أرى باب القسم
اللعنة
...هل يوجد أحد؟
...أريد محقق
الأمر طارئ
أى أحد
ياإلهى
رايان، كم الساعة الآن؟
إنها 1:30 الآن
ألا يوجد أحد؟
اسمع،الساعة 1:45 سيخرج إبنى من المدرسة
ـ ولقد أخذوا سيارتى
ـ أنا أحاول لكنى لاأستطيع التحرك
مدرسة وايمن،
فى بارينكتون شارع صنسيت
الساعة 1:45 سيخرج،
أسرع
اللعنة
أين أنت؟
لقد دخلت شارع صنسيت
إنها على اليمين
بعد كيلومترين من بداية الشارع
ماذا يريدون منكِ؟
لاأعرف،
أنا مُدرسة علوم قسم بيولوجى
ماذا عن زوجك هل هو غنى؟
لا، لا، إنه مندوب مبيعات عقارية فى شركة
لا يوجد أى منطق لما يفعلونه
ياجدتى، أسرعى
ماذا يحدث؟
أين الشرطة عندما نحتاجهم؟
...اتركى الهاتف وركزى على الطريق
ياغبية
هل مازلتِ معى؟
رايان، أسرع
حسناً
أرى المدرسة الآن
رايان؟
نعم
كم لدينا من الوقت؟
لدينا دقيقة
...حسنا، اذهب للمبنى الرئيسى
فصله سيكون على اليسار
ـ لقد وصلت
ـ حسناً
ما إسمه؟
ريكى
ريكى ماذا؟
مارتن
ريكى مارتن؟
ـ أسميتى إبنك على إسم ريكى مارتن؟
ـ كان قبل هذا
حسناً، ماهو شكله؟
عمره 11 سنة، شعره اشقر،
يبدو صغيراً بالنسبة لعمره
أخضر العينان،
يلبس قميص ازرق وشورت بيج
كلهم يلبسون هكذا
هيي، هل أنت ريكى مارتن؟
لا
سيدى، ماذا تريد؟
ريكى مارتن
...إذهب لمكتب الإدارة
واعطهم الهاتف
سأخبرهم بما حدث
لوسمحت
ماذا تفعل هنا؟
هل تعلم أين الإدارة؟
.....إنها آخر ال
اللعنة
ريكى مارتن
ـ هل كان هذا الجرس؟
ـ أجل
أسرع
اذهب الى منطقة الإنتظار للآباء
حسناً
ياإلهى يارايان، سيظفرون به
حسناً وصلت منطقة الآباء
ـ هل الكل ياتى هنا؟
ـ أجل
مانوع سيارتك؟
سوفى سوداء
ياسيدى، غير مسموح بصعودك هنا
انتظر تحت مثل غيرك
أعرف
أبحث عن طفل إسمه ريكى مارتن
أعتقد أنه فى ورطة
يوجد اسم "لورد اوف ذا رينجز" على حقيبته
رايان هل تسمعنى؟
ريكى مارتن؟
ياإلهى، هل رأيت هذا؟
لقد اختطفوا الطفل
آسف سأستعير سيارتك
لا، سيدى
أحتاج للمساعدة هنا
رايان هل أنت معى؟
أجل معكِ
لاتدعهم يفلتون منك
لاتقلقى، إنهم أمامى
لاتقلقى ياجيسيكا، إنهم أمامى وأراهم
سأتبعهم إلى المكان الذى يحتجزونكِ فيه
ثم أبلغ الشرطة
اللعنة
ماذا؟
هناك حافلة أمامى
تحرك
لن ينفع هذا، انتظرى لحظة
اللعنة
هل أنت بخير؟
أنا بخير، مازلت حى
وأتنفس
ماذا حدث هل فقدتهم؟
لاتقلقى، سأجدهم
اللعنة
ماذا؟
الطريق مزدحم، ابقى معى
الشحن سينتهى
البطارية شارفت على الإنتهاء
هل معك شاحن؟
أجل فى البيت
ابقى معى، سأبحث فى السيارة
هل وجدته؟
ليس هو
مركز الهواتف الخلوية
سيكون عليك دين كبير جداً لى
لما سأفعله الآن
هل مازلتِ معى؟
أجل
حسناً سأحضر شاحن
لو سمحت
آسف
قف فى الصف
أعرف أنا آسف
لو سمحت، أحتاج شاحن
يجب أن تنتظر دورك
ـ ولدينا واحدة على شكل نمر
ـ هذا جميل
...لوسمحت، أنا آسف
...سيدى أنا مع عميل
اذهب وخذ رقم،
وستجد من يساعدك عندما يحين دورك
من فضلك، لدى مكالمة حياة أو موت الآن
وأحتاج شاحن سريعاً قبل أن ينقطع الخط
حسناً، اذهب وخد رقم
وعندما يحين دورك ستجد من يساعدك
لا، الخط سينقطع
من فضلك سيدتى، إنها مسألة طارئة
آسفة، أنا فى فترة الراحة،
اذهب وخذ رقم
لا، لاأريد رقم
تباً لهذا
الآن من الذى سيعطينى الشاحن عليكم اللعنة؟
تفضل خذ
شكراً
ـ جاك
ـ بوب
...لقد أرسلت فتاً إليكم صباحاً معه هاتف
به اتصال من إمرأة تقول أنها مختطفة
هل أتى إليكم؟
لقد كنت فى مؤتمر صحفى بسبب
مقتل اثنين من رجال العصابات
لكن سأسألهم عن هذا
ـ هل يمكنك هذا؟
ـ أجل
شكراً
...بوب أتعرف
...لقد كنت أُفكر
...أعتقد أنت ومارى
ستنجحون فى مشروع مركز التجميل
إنه مركز صحى
اللعنة
إسم السائق : جيسيكا مارتن
العنوان : برينتوود
جيسيكا كيت مارتن، 3270 شارع بونهيل
جيسيكا، هل أنت موجودة؟
جيسيكا؟
يجب أن تخرجى من البيت بأسرع وقت
شئ ما حدث ولا وقت للشرح
خذى ميكى وقابلينى فى ليفت فيلد
سأشرح لك لاحقاً، أحبك
حسنا، الهاتف شُحن
ياإلهى
هل تريدين الموت هنا؟
اللعنة
لا أرجوك
لم تفعل عائلتى أى شئ لك
زوجك ترك لك رسالة
يريدكِ أن تقابليه فى ليفت فيلد
أين هذا المكان؟
ماذا؟
لاأعرف
...اذهبى إلى النافذة
أريدكِ أن ترى شيئاً
ديميترى، أخرج  الطفل
أمامك 3 ثوانى لإخبارى أين هذا المكان
وإلا لن ترى إبنك ثانية
ياإلهى
إنه طفل ياوغد
إنه طفل
ماذا بكِ؟
أتريدين أن تختبِرينى؟
أتريدين أن تختبِرى صبرى؟
وقتك إنتهى
لا، أرجوك لا، لا
إعتبرى إبنك ميت
لا، لا، لا
...إنه بار
بار فى لوس انجلوس
ماذا؟
...إنه بار
فى مطار لوس انجلوس
عرفنا المكان، ضع الطفل فى المرآب
...عدم ذهابى إلى العمل فجأة اليوم
سيجعل أحدهم يتصل بالشرطة
لمصلحتك عدم حدوث هذا
...أنت تعلم، كل مايهمنى أمان إبنى
اسكتى
سأتعاون معك فيما تطلبه
...أنا فقط أُريد أن أخبرك
هل يمكنكِ إخفاض الصوت قليلا
اسكتى
...أريد فقط أن أقول
ماهذا الذى نفعله؟
لقد بدأ الأمر يزداد سوءاً
إهدأ
مطار لوس انجلوس، هيا بنا
جيسيكا
جيسيكا، أجيبينى
أنا هنا
كنتِ تعرفين مكان زوجك
إن كنتِ تعرفين شيئاً يجب أن تُخبريهم
...ألم تفهم بعد يارايان
...بعد أن يجدوا جريج
سيقتلوننا جميعا
لا، لاتفكرى بهذه الطريقة
...لقد رأينا وجوههم، لن يتركونا نعيش
...أشعر بالعجز
إنها عائلتى
السيدة جيسيكا؟
أجل
جيسيكا كيت مارتن
...أجل، هل أخدُمُك بشئ سيد
أنا آسف
الضابط مونى
سيدة جيسيكا،هل إتصلتِ بالشرطة اليوم؟
لا
...وصلنا تقرير أنكِ أختُطقتى
إنك لم تُختُطفى، أليس كذلك؟
لا
آسف لإزعاجكِ
لايوجد مشكلة، شكراً لك أيها الضابط
ـ الو
ـ أنا بيباك
ماذا هناك؟
أتانى زائر، ضابط شرطة
هل الأمور على مايرام؟
ـ أجل سويت الأمر
ـ جيد
...ياإلهى
لو وجدوا جريج
...إسمعينى
لن أسمح بحدوث هذا
سأسبقهم إلى المطار
هل تسمعيننى؟
أجل
أسمعك
جيد
شكراً لك
شكراً لك على ماتفعله من أجلنا
ماهو شكل ذلك الرجل؟
الذى كنتِ تتحدثين معه؟
يلبس جينز أسود
وسترة جلدية بنية اللون
شعره قصير
ماذا أيضاً؟
ماذا يقود؟
ماذا؟
لاأستطيع سماعك ياجيسيكا
ـ الو
ـ إننى أقود البورش التى أعطاها لى شريكى الآن
...أجل ياحبيبتى
....زرقاء، مكشوفة
...وتنطلق بسرعة كبيرة فى لحظة
وتجعل كل شئ حولها يتطاير
جيسيكا، هل تسمعيننى؟
هيه، هذه مكالمة خاصة
أنا هنا
صوتك متقطع
اخرجوا من الخط
أمى هل مازلتِ معى؟
من فضلك هذه المرأة تحتاج للمساعدة
فى الحقيقة أنت الذى ستحتاج للمساعدة
عندما أرفع عليك قضية
إن لم تغلق الخط الآن
جيسيكا، جيسيكا، لاتُغلقى الخط
أتسمعيننى؟
مهما حدث لاتُغلقى الخط
ياجيسيكا، لاتُغلقى الخط
تكلمى بحرية
أغلق أنت الخط يارجل
جيسيكا
ـ من جيسيكا
ـ اللعنة
من فضلك إسمعنى
...أنا مُختطفة
...لاأعرف أين أنا
...وقد قتلوا مدبرة منزلى
لحظة، لحظة
قتلوا مدبرة منزلكِ؟
...هذا فعلا مسلٍ
اولا إسكتى
ثانياً ياصغيرتى، أنا محامى
ولايمكنكِ خداعى
أنا أحصل على 600 دولار فى الساعة
لسماع مثل هذه الأشياء
...إن كنتِ تريدين فسأرسل لك فاتورة
أرسلها بأى مبلغ فقط ساعدنى
...إذا هل تريدين فعلاً أن أرسل لك فاتورة
إنقطع الإتصال
ماذا بك يارجل؟
ماذا بك؟
هل تريد العراك؟
أعطنى هاتفك
حسناً لاتطلق الرصاص
أعطنى الهاتف
رايان
أهو أنت؟
أجل، أنا هنا
اجيسيكا
صديقكِ هنا
أعطنى هاتفك
أو أطلق الرصاص على السيارة
لا، لا
لماذا تريد أن تفعل شئ مثل هذا؟
...أعتذر عن هذا بشدة
لكننى أحتاج سيارتك
إسمع ياصديقى
ـ إسمع
ـ حسناً
أريد سيارتك
رايان، هل هذا أنت؟
لاتقلقى ياجيسيكا أنا هنا
ـ الحمد لله، إعتقدت أننى فقدتك
ـ تمتع بها
آسف
ماذا حدث؟
لاعليك
الخط تشابك مع خط محامى
وقد حصلت على هاتفه وسيارته
حسناً
اللعنة
ماذا حدث؟
النفق، لقد نسيت
ماذا يحدث؟
هل يمكنك الرجوع؟
لاأستطيع الرجوع، الطريق مزدحم
لايمكنك أن تفقدنى
هل تسمعنى؟
إننى أرجع الآن
عدت أخيراً ياصديقى
آسف
إننى فى ورطة كبيرة جداً
اللعنة
ماذا؟
لقد وصلوا
رايان
فقد أعثر على جريج
لاتقلقى، لاتقلقى
سأجده
ماهو شكل زوجكِ؟
...طوله 6 أقدام
ـ فى منتصف الأربعينات، حسن المظهر
ـ  "ممنوع الدخول من غير التذكرة" ـ
ماذا أيضاً؟
ماذا يرتدى؟
جينز أزرق
دائماً يرتدى جينزاً أزرق
وسترة جلدية عليها شعار الليكرز،
كان يرتديها هذا الصباح
رحلة سعيدة ياسيد لوزو
آسف، طائرتى شارفت على الإقلاع
إنذار، إنذار، المدخل الأول
من فضلك، تعال معنا
ـ هل يوجد مشكلة؟
ـ هل هذا السترة لك؟
أجل
لديه سلاح
لا إنتظروا
...أدخل يدك فى جيبى
وأخرج هويتى
إنه شرطى
هذا ماكنا نحاول إخباركم به
ياإلهى ياجيسيكا، إنهم من الشرطة
ماالذى يحدث؟
لايوجد منطق فى هذا
أرى ليفت فيلد
هل ترى جريج؟
هل تراه؟
وجدته
الحمد لله
لاتسأل أسئلة فقط اتبعنى
ـ فقط ثق بى زوجتك أرسلتنى
ـ ماذا؟
لقد وصلوا وهم يبحثون عنك الآن
لقد إختطفوا عائلتك
ماذا تقول يارجل؟
زوجتك ستشرح لك الآن فقد ثق بى
خذى هاهو معكِ
حسناً
هاهو
هيه يارجل، هذه ليست زوجتى
إسمى إيد وزوجتى
إسمها باتى، حظ موفق
ماذا؟
إنكم حيوانات، من مصلحتكم أن لاتؤذوهم
حيوانات
عثرنا على السيارة المسروقة
وسنرسلها الى مركز كويك سيلفر تون
وسنبدأ بالبحث عن المشتبه به
اللعنة
ـ كريج
ـ جيسيكا
هاهى زوجتك وطفلك أيضاً معنا
أين مانبحث عنه؟
...أخبرهم
...أخبرهم أنهم أخطأوا العائلة
أخبرهم أنه يوجد خطأ
أنا آسف ياحبيبتى، لايوجد خطأ
إسمع
لقد قمت ببعض الترتيبات
إنها فى خزنة فى بنك
وإن أصبت بمكروه فستدفعون الثمن
لا، لا
...هاهو الإتفاق الجديد
....إن لم نحصل على مانريد
سأُفجر رأسها أمامك الآن
الأمر لك،
بالنسبة لى رصاصة تنهى الموضوع
حسنا، حسناُ، لاتؤذها رجاءً
إنها فى بنك فى سنترى سيتى
أرجوك لاتؤذها
ـ أرجوك
ـ لا
أحبكِ
ستجد من يساعدك فى البنك
لاتؤذوها، جيسيكا
ـ أحبكِ، نعرف هذا
ـ لاتؤذوها
رايان لقد ذهبوا الى مبنى بريون
فى سنترال بارك
إريد الذهاب إلى سنترى ستى بسرعة
هذه بالتأكيد لديها ملمس أنعم
...ـ والزيت الخارج مازال
ـ يحرق جلدى
ـ إذا أعتقد أننا سنستخدم الوردى
ـ لا
إنها أسوأ بكثير
ـ مارأيك فى الأزرق منهم
ـ لا، لاتعجبنى الطريقة التى يجف بها
أعتقد أنها تمتص النضارة
....مارى إسمعى
...لاأريد أن أكون محبط
لكنى أعتقد أن هذا كله هراء
....أعشاب بحرية حية ب 85 دولار
نغطى بها وجوهنا
أتعرفين كم عدد هذه الأعشاب فى العالم؟
ـ حبيبى هذه المرة سننجح
ـ أجل، لكن ربما
ـ لاتعطى الفاعلية الكاملة
ـ لاياحبيبى كلهم لديهم الفاعلية الكاملة
لابد أن أرد،
ربما يكون عامل الدهان
الشرطة تطلب منكم
التعرف على هذا الرجل
المسئول عن مجموعة من جرائم اليوم
إبتداءً بعملية سطو مسلح
على مركز للهواتف الخلوية
لقد إعتقدنا أنه سيقوم بسرقة النقود
لكن كل مافعله هو شرآء شاحن
شرآء؟، هل قام بشرآئه؟
هل دفع ثمنه؟
أجل فى الحقيقة
أنه دفع أكثر من ثمنها
...هذه أول سلسلة جرائمه
ويبدو إلى الآن أنه له ضمير
نعود للقناة
...وتستمر سلسلة جرائمه بسرقة
سيارة بورش تحت تهديد السلاح
...لقد قطع على الطريق ذلك الرجل
...بسيارة أمن مدارس
وكان يتحدث إلى صديقته جيسيكا
التى من المفترض أنها مخطوفة
وقام بتهديدى بسلاحه وسرقة البورش
التحويلات
أريد رقم هاتف مواطنة
إسمها جيسيكا مارتن
فى برينتوود
...الرقم 5556763، لمزيد من
الو، هنا عائلة مارتن
إترك رقمك وسنتصل بك لاحقاً
هذه لديها لكنة فى صوتها
لا، لايمكن هذا
شكرا
الو
رايان، ماذا ستفعل؟
منذ بداية مكالمتك
وأنا لاأعرف ما سأفعله
...سيد مارتن
هل أنت بخير؟
...أجل مجرد حادث سيارة
أريد أن أذهب إلى خزانتى
لاأعرف مابداخلها
لكنى أعرف أنهم إن حصلوا عليها،
سيقتلوننا
لاتدعهم يحصلون على مافيها يارايان
لو سمحت
هيا بسرعة
ماذا يحدث؟
لا، أحضر مساعدة
ألقى سلاحك
شرطة لوس انجلوس، أغلق المبنى بالكامل،
ديميترى أخرج الرجل من هنا
اللعنة
تباً
خلف المبنى، خلف المبنى، بسرعة
لقد اختفى ياإيثان
كويك سيلفر تاون
سنقوم بنقلها إلى كويك سيلفر تاون
وسنقوم بالبحث عن المشتبه به
قف، قف، قف
اتبع تلك العربة
هنا كريج مارتن
....مساحة هذا المبنى 5 آلآف متر مربع
ماهذا؟
ياإلهى
هل هم من الشرطة؟
إحضر ذلك الوغد بسرعة
اللعنة
لقد قُضى على
سيدة مارتن؟
الشرطة
هل يوجد أحد؟
خلال 27 سنة
خلال 27 سنة لم يحدث لى شئ مثل هذا
أين جيسيكا مارتن؟
من أنت؟
أنا شرطية
الو، أنا رجل شرطة
أريد سيارة إسعاف بسرعة
ـ فى 3270 شارع بونهيل
ـ لحظة من فضلك
اسمعى، اسمعى
من فضلك ارجعى لى السيارة الملعونة
لاتتكلم معى بهذه الطريقة ياسيدى
...لقد قلت لك من قبل
أننا لانُفرج عن السيارات المصادرة
إلا بعد دفع كافة المصاريف
هذا جميل جدا
لكنى لم أطلب مصادرتها
لقد أختُطقت سيارتى
أتعرفين مامعنى أُختُطفت؟
...عندما يأتى أحدهم ويصوب سلاحه عليك
ويقول لكِ إنزلى من السيارة
هذا هو الإختطاف، سرقة
سيدى هل تريد سيارتك أم لا؟
...هل أريدها أم لا؟
...دعينى أفكر فى الأمر
...أجل
لكنى لن أدفع شيئا
هاوي، أرجع السيارة للداخل
لا، لا،
هاوى انتظر، انتظر
...حسناً كما تريدين
هاأنا سأدفع
اتركها ياهاوى
لمن أحرر الشيك؟
للسيدة المتسلطة؟
أليس كذلك؟
لو وجدت بها خدش واحد
فستدفعون ثمناً كبيراً
هذه سيارتى، سيارتى
لا، ليس مرة أخرى
إنه ليس هاوى
الحمد لله
أجل
حمداً لله إنها جروح بسيطة
تحتاج إلى خمس غرز
لكن هناك بعض الأشياء الخضراء
إنه قناع أعشاب
لصحة جلد الوجه
مون هل أنت بخير؟
أجل
هل يمكن تركنا بمفردنا من فضلكم؟
جاك، لم أكن أعرف أنها من الشرطة
لاعليك يامون، كل شئ سيكون بخير
أريدك أن تخبرنى بالتفصيل عما حدث
لاأعرف،
أحاول أن أفهم ماحدث
لقد أوضحت جيداً أننى شرطى
لكنها بدأت إطلاق النار علىّ
لم تقل كلمة واحدة
فقط أطلقت النار
لقد فحصت هويتها
إسمها دينا بيباك
بيباك؟!، لا لم أسمع عنها من قبل
كانت تدعى أنها جيسيكا مارتن
لحظة، من جيسيكا مارتن؟
صاحبة المنزل
وأعتقد أن جيسيكا مارتن الحقيقية فى ورطة
هل قالت لك بيباك أى شئ؟
لاشئ
لم يكن لديها فرصة
كل شئ سيكون على مايرام
ألو
هل مازلت معى؟
أيتها القذرة
أريد أن أعرف مع من كنتِ تتحدثين
لا، لا، لا
سأقتلك اولاً
ثم سأقتل إبنك
أتريدين اللعب؟
ماذا فعلت بى؟
أساسيات علم الأحياء
قطعت الشريان الرئيسى المغذى للقلب
لديه مقدرة ضخ 30 لتر فى دقائق
وجسد الإنسان يحوى فقط على 5 لتر
أنا آسفة
ياإلهى
قذرة
أمى
ريكى؟
ريكى، هل أنت بخير؟
لاأستطيع الخروج من هنا
إيثان
إنه لك
ماذا هناك؟
معى ماتبحث عنه
ـ ماأبحث عنه؟
ـ أجل
حسناً، ماالذى أبحث عنه؟
ماذا؟
ماالذى أريده وأبحث عنه
أخبرنى الآن
مع من اتحدث،
ماهو هذا الرقم؟
إنه هاتف عمومى
وأنت تُضيع وقتى، لدى صور لأرسمها
هيه، اسكت
لاتقول لى اسكت
أمى تقول لى اسكت
من أرسمهم يقولون لى اسكت
فلا تقل لى أنت اسكت
أنا الذى أقول لك اسكت
اللعنة
ـ اعتقد أنك قلت أن كل شئ تحت السيطرة
ـ طبعاً
حقاً؟
لماذا لانسأل بيباك عن هذا؟
لقد أخبرتنى عن الشرطى،
وأنهت الموضوع
حقاً؟!،
هل أنهته قبل أم بعد أن قتلها؟
ماذا؟
بيباك قد قتلت
...الشرطى كان يتحرى عن إختفاء جيسيكا
يقول أن فتاً أخبره بهذا
إنه يعرف الكثير إذاً
...مونى لايعرف شيئاً
واترك التفكير لى أنا
إرجع إلى البنك،
وأحضر كل شرائط المراقبة
نريد أن نعرف جيدا شخصية ذلك الوغد
حسنا، ديمترى
...ريكى إسمعنى جيدا
...ابتعد عن النافذة
...أترى تلك الخزانة هناك؟
إختبئ خلفها
لا يأمى، لاتتركينى
لن أترك ياحبيبى
سأعود لك حسناً؟
سأخرجك
أُخرجوا بسرعة للخارج
هيا ياحبيبى اركب بسرعة
بسرعة ياحبيبى
إخفض رأسك،
أسرع
إخفض رأسك
أُخرجى من السيارة الآن
الآن
لا، لا
أخرجى من السيارة
لا، لا، لا تفعل
أتريدين أن تنقذى إبنك؟
ـ أخرى من السيارة ياقذرة
ـ لا، لا تفعل
من الذى اخبرتِه عن هذا؟
أيتها الكاذبة الملعونة
ـ من ذلك الفتى الذى كان فى البنك؟
ـ لاأعرف
ماذا؟
لاأعرف
إنك ميتة وعائلتك أيضاً
ليس هذا وقتاً مناسباً ياتانر
أخطأت المتحدث
كيف حصلت على هذا الرقم؟
تكنولوجيا الهواتف الخلوية
هذه الأيام مذهلة
فهى تُخزن آخر 50 رقم واردة إليها
ـ ماذا تريد؟
ـ أريد المرأة وعائلتها
...الآن سأقول لك ماأريده
...أريدك أن تخبرنى أين أنت الآن
وإلا ستصاب هذه العائلة بسوء كبير
آسف، لن يكون الأمر بهذه الطريقة
حقا؟
إذهب واقتل الطفل
حسناُ، أنت الخاسر،
سعدت بالتحدث إليك
رِن أيها الهاتف
هيا
رِن
هل فهمت ماأريد؟
إنك تلعب بالنار يافتى
إسمع أنت محظوظ
أننى مازلت أتكلم معك
...من الآن فصاعداً، ستفعل ماآمرك به
وإلا ستجد الشريط يعرض على التلفاز
حسناُ، أين مكان اللقاء؟
شاطئ سانت مونيكا
لا، إنه مزدحم جدا
وهذا ماأريده
كيف سأعرفك؟
إترك لى هذه المسألة
أعطنى رقم هاتف لأتصل بك
الرقم 5550167
أنتظرك بفارغ الصبر
وأنا أيضاً
الو
أين صديقك الشرطة؟
إنه خلفى
سنقوم بعملية مقايضة مع الفتى
فى شاطئ سانت مونيكا
ـ وصديقك يستطيع التعرف عليه
ـ حسناً
ماحاله؟
يحتاج الذهاب إلى المستشفى
ماذا هناك؟
لاشئ
قل ماذا هنالك؟
هناك معلومات عن الفتى الذى سطى
على مركز الهواتف الخلوية
إنه نفس الفتى الذى أتى إلينا فى الصباح
أجل لدينا معلومات أنه فى شاطئ سانت مونيكا
ـ لكن لاأحد يعرف شكله
ـ أنا أعرف
لقد قابلته هذا الصباح وأعرف شكله جيداً
قطعاً لا، الجروح تحتاج إلى خياطة
وإلا ستسوء
إعتنى بهذه السمكة
و20 دقيقة تأخير لن تضر
هل أنت متأكد؟
بالطبع، لنُنهى هذه القضية
جيد جداً
إيثان، لقد وصلت
ديمترى
فى موقعى
أهذا أنت؟
أجل
إنه هنا استعدوا
والآن ماذا؟
أولاً، أرنى العائلة لأتأكد أنهم بخير
يوجد سيارة سوداء فى موقف السيارات
بجانب شاحنة مرطبات
أجل أراها
إنه يرى الشاحنة الآن
الآن أنظر إلى النافذة الجانبية
أره المرأة
هل رأيتها
أجل
هل وجدته؟
لا، لاأراه
أنظر إلى من يتكلم فى هاتف خلوى
الكل يتكلمون فى هواتف خلوية
...طوله حوالى 6 أقدام
...قمحى اللون
...شعره كستنائى بنى
لاأتذكر ماكان يلبسه
والآن دورك لترينى شيئاً
لا
يجب أن تتركهم أولا
...لاأعتقد هذا
لن يكون قبل إعطائى الشريط
...لقد قمت بالتفكير فى هذا
إن أخذت الشريط الآن ستقتلنا
أقسم أننى لن أفعل هذا
كما أقسمت أن تحمى وتخدم المواطنين
القرار قرارك
العائلة أولا ثم الشريط
لديك 5 دقائق وسأختفى بعدها
إننى أحذرك،
اللعنة
لاأُصدق أنك تلبس هذا
كلوى
...هناك
هاهو هناك
عثرنا عليه
يتكلم على الجسر مع فتاة
اللعنة عليك يارايان، هل تعلم
كم من الوقت انتظرت تلك الصناديق؟
لقد كانت مهمة جداً لى
اسمعى، لاأستطيع التحدث معك الآن
هناك أناس يسعون خلفى
...لقد حاولت الإتصال بك لكن
...أهلاً يافتى، كنت ابحث عنك
إنه أنا الضابط مونى،
من مركز الشرطة
إنتظر، إنتظر لحظة
...ها قد وجدناك يافتى
أن حاولت الهرب سيموتون
إهدأ
إنه ضابط، إنه معى
جيسيكا مارتن؟
لقد كنت على حق
لقد قبضنا عليه
حسناً
نحن بخير هنا، أليس كذلك؟
مون، لاتبدو على مايرام
أنا بخير
...سنأخذك إلى المستشفى لمعالجتك
...الضابط ديمترى من شرطة مكافحة القتل
...خذه إلى المستشفى لفحصه
لاتخف واهدأ
إنك فى أيد أمينة
أجل
هل يمكنكم إخبارى بما يحدث؟
من هذه؟
لاأعرفها، لم أرها من قبل
لنتحدث قليلاً عن جيسيكا مارتن
أشعر براحة الآن
...هذا الجرح لاشئ
لكن زوجتى ستقتلنى عندما تراه
هاهو
وجدناها،
تخلص من عائلة مارتن
سنرجعهم إلى البيت الآمن
لنتخلص منهم هناك
يارجل
...ـ ماذا تفعل
ـ اذهب من هنا
اللعنة
إنهض
قيد نفسك
هل كنت تريد قتلى؟
...لاتخافوا أنا شرطى
وهذا رجل شرير جداً
الفتى فى بيت خشبى تحت الجسر
إيثان هل سمعتنى؟
أجل
آخر فرصة لك يافتى
سهل الأمور على نفسك واخرج الآن
حسناً
...تريدها بهذه الطريقة
وغد قذر
انتهيت
مع السلامة
اللعنة
...هل لديك أى فكرة
كم من المشاكل سببت لى اليوم؟
من أنت؟
وكيف أقحمت نفسك فى هذا؟
قمت فقط بالرد على هاتفى
إنك مثير للشفقة
الفتيات يقاتلن أفضل منك
هيا
يكفى هذا
اللعنة، لا أرجوك
إتركه
أنقذنى
إنهم شرطة فاسدون
لقد هاجم زميلى
ـ وحاول قتلى
ـ قلت لك دعه
هل تصدق هذا الكلام الذى قاله؟
...لايهم ماأصدقه
المهم أن تصدق أنت
أننى سأطلق النار عليك
إن لم تتركه
لقد خطفوا جيسيكا مارتن وعائلتها
إرفع يديك
ماذا؟
إرفع يديك،
الآن
إستدر
ألقى السلاح
...يجب أن نخرج من هنا بسرعة
إبقى معى
ياإلهى
رجلى
إبقى مكانك
حسناً
أمى
ريكى إنظر إلى، إنظر إلى
أسرعى ياأمى
أمى
رايان؟
جيسيكا؟
...لاتخافى
إنتهى كل شئ
ـ هذا سُخف
ـ اسكت
...مون أحتاج مساندتك
...لقد خُدعت فى هذا
معذرة لقطع حديثكم،
هل رأيتم الهواتف الخلوية هذه الأيام
...إنها مذهلة لديها التكنولوجيا والمميزات
مثل خاصية التسجيل
مون، لاتستمع لذلك المعتوه
لقد حطموا الشريط الأصلى
لكنى نسخته على الهاتف قبل ذلك
...وهى لجريمة قتل قام بها هو وهؤلاء
الشرطة لإثنين من تجار المخدرات
فى داخل زقاق
هذا هراء
هل تذكر كم مرة قلت لك
أننى أكره رجال الشرطة الفاسدين ياجاك؟
...أعتقد أن الأعشاب التى تستخدمها
فى مركز التجميل أثرت على عقلك
إنه مركز صحى أيها الغبى
خذه من هنا
هل أنت بخير؟
أجل
لاأعرف ماذا أفعل لأرد لك جزء
مما فعلته معنا، شكراً جزيلاً لك
...أنا أعرف
لاتتصلى بى مرة أخرى
ترجمة سمير السودانى عصافرة اسكندرية